एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
धन्यवाद।
आपने पिछली बार बताया था कि आपका एक बच्चा है।
मैंने कभी आपके विवाह के बारे में नहीं सुना।
पिछली बार जब मैं आपके घर गया था,
मैंने नहीं देखा
आपके पति की कोई भी तस्वीर?
चलो एक और राउंड खेलें.
तुम जाग रहे हो.
नमस्ते, नी.
मेरा एक सवाल है।
अपके पिता कहाँ हैं?
मेरा कोई पिता नहीं है.
तो फिर आपकी उम्र क्या है?
2345.
5 साल का.
श्री शेन, क्या आपको डर है कि आप मुझसे प्रतिस्पर्धा नहीं कर सकते?
तो क्या आपने जानबूझकर नया सूट खरीदा?
श्रीमान चेंग, आपका यह अति आत्मविश्वास
आप अस्पताल में इसकी जांच कब कराएंगे?
मैंने इसे पहले देखा, मुझे दे दो।
अब यह मेरे हाथ में है।
जाने दो. मैंने इसे पहले देखा था.
जाने दो.
पहले तुम जाने दो।
इसे रिलीज करें।
आप इसे पहले जारी करें.
प्रिय माँ और पिताजी,
आज स्कूल से घर जाते समय,
मैंने अपनी ताकत का फायदा उठाया
और एक घुंघराले बाल वाले बच्चे की पिटाई कर दी।
माँ और पिताजी ने एक बार मुझसे कहा था...
बस इतना ही?
तुम्हारे पास और भी होना चाहिए। इसे सौंप दो।
इसे मुझे दे दो।
आज आपको मुझे अपना होमवर्क कॉपी करने देना होगा।
तुम कौन हो? अपना काम करो।
तो क्या हुआ? मैं आज दखल देने जा रहा हूँ।
दोस्तों, चलो उसे पीटें।
तुम सब लोग लड़ना बंद करो!
यहाँ क्या हो रहा है? क्या तुमने सुना?
क्या हो रहा है?
नहीं, यहाँ क्या हो रहा है?
बच्चे बस इधर-उधर खेल रहे हैं।
याओज़ू को क्या हुआ?
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
रोना बंद करो.
दिन भर हमेशा परेशानी खड़ी करते रहते हैं।
बस तब तक इंतज़ार करो जब तक मैं तुम्हें घर न पहुंचा दूं।
बस काफी है।
क्या बच्चों का मारपीट करना सामान्य बात नहीं है?
चलो अब घर चलें.
चलो, घर चलें।
अब और मत रोओ.
क्या हुआ, प्रिये?
तुम्हें कहाँ चोट लगी है?
पिताजी को धोखा देने की कोशिश कर रहे हो, है ना?
थोड़ा झूठा।
चल दर।
अच्छा बनो, याओज़ू। रोओ मत।
जहां अपने माता - पिता हैं?
रोना बंद करो.
अब और आँसू नहीं, ठीक है?
आओ, पकौड़ियाँ तैयार हैं।
अब चलो।
आना।
बच्चों, जब ये गर्म हों तो खा लो।
अपने पकौड़े खाओ.
धीरे-धीरे खाओ। गला न घुटे।
यहाँ।
माँ, यह मेरा है!
मैंने अभी तक खाना नहीं खाया है.
क्या यह बड़ी प्लेट आपके लिए पर्याप्त नहीं है?
कर्ली, मेरे लिए कुछ बचा कर रखो!
इस साधारण भोजन के बारे में विनम्र मत बनो।
आओ, और खाओ.
यहाँ।
धन्यवाद महोदय।
आपके दरवाजे पर मिलने वाला कुरकुरा मांस स्वादिष्ट होता है।
धन्यवाद, महोदय। धन्यवाद, महोदय।
खाओ।
यहाँ।
धन्यवाद मोहतरमा।
झेंग याओज़ू ने कहा कि कोई मुझे ढूंढ रहा था।
तो यह आप है।
बिल्कुल।
आप मुझे किस बारे में देखना चाहते थे?
क्या आपको यह स्थान परिचित नहीं लगता?
हां, यह परिचित सा लगता है।
क्या तुम्हें कुछ याद आया?
डायरी के बारे में?
आज स्कूल के बाद,
मैं, महान नायक, अन्याय देखा,
शक्तिशाली मुट्ठियों से मारा गया,
और एक दुबले-पतले बच्चे को बचाया।
यही है क्या?
तुम्हारा नाम क्या है?
मेरा नाम लेई फेंग है।
मुझे अब याद आया.
मुझे पता था कि तुम मुझे याद रखोगे.
मैं तुम्हें क्यों याद रखूंगा?
तुम बहुत ज्यादा हो, झेंगयिंग।
तुम बहुत ज्यादा हो.
मुझे भी आपकी एक तस्वीर लेने दीजिए.
मुझे अपनी फोटो खिंचवाना पसंद नहीं है।
इसे कर ही डालो।
आप भले ही दुबले-पतले हों, लेकिन आप बहुत अच्छे दिखते हैं।
और मैं आपको कुछ बताना चाहता हूं।
यदि आप धमकाए नहीं जाना चाहते,
आपको उनसे अधिक मजबूत बनने का रास्ता ढूंढना होगा।
तैयार।
मुझे आश्चर्य है कि वह दुबला-पतला बच्चा कहाँ है?
अब है.
झेंग जियाओहोंग.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम क्यों हस रहे हो?
मुझे हमेशा ऐसा लगता है कि जब मैं तुम्हारे साथ होता हूँ,
मैं आपकी ऊर्जा से प्रभावित हुए बिना नहीं रह सकता।
क्या तुम कह रहे हो
कि मेरे पास कोई जादुई शक्ति है?
हम्म।
यदि इस लेखक को ढूंढना इतना कठिन है,
आप कॉपीराइट खरीदने के लिए इतने आतुर क्यों हैं?
क्या आप कुछ हासिल नहीं करना चाहते?
बेशक मैं ऐसा करना चाहता हूं, लेकिन मैं खुद पर भरोसा करना चाहता हूं।
अगर हर फिल्म आप पर निर्भर करती है,
तो यह आपकी उपलब्धि है, मेरी नहीं।
मैं उपलब्धियां चाहता हूं.
आप मेरी सफलता में मदद करने के लिए सबसे अच्छे उम्मीदवार हैं।
क्योंकि आपके पास कुछ ऐसा है जो दूसरों के पास नहीं है -
लचीलेपन का एक गुण जो प्रतिकूल परिस्थितियों में और अधिक मजबूत हो जाता है।
मेरा तुम्हें चुनना तुम्हारी मदद करने के बारे में नहीं है,
बल्कि मैं आपके माध्यम से खुद को पूरा करने के बारे में सोच रहा हूँ।
आपका प्रेरक भाषण अच्छा है,
लेकिन मुझे लगता है कि आपका स्पष्टीकरण थोड़ा अटपटा है।
क्यों न आप स्वीकार कर लें कि आप मुझसे प्यार करते हैं?
चाहे आप उसे पसंद करें या नहीं,
यदि आप प्रयास करेंगे तो आपको पता चल जाएगा।
ज़ियाओहोंग, तुम कायर नहीं हो।
शुभ संध्या।
तुम इतनी देर से कहाँ थे?
झेंग यिंग कहाँ है?
क्या तुम दोनों एक साथ नहीं हो?
नहीं, हिलना मत.
आपके होंठ इतने लाल और सूजे हुए क्यों हैं?
क्या तुम दोनों चुपके से बाहर जा रहे थे?
मेरे बिना स्वादिष्ट भोजन खाने के लिए?
सचमुच अभी।
हिलना मत। मेरी बात अभी ख़त्म नहीं हुई है।
अरे!
तो क्या हुआ अगर आज उसका जन्मदिन है?
मेरी अनुपस्थिति ही सबसे अच्छा उपहार है जो मैं उसे दे सकता हूं।
क्या तुम्हें यकीन है कि वह जायेगा?
मुझे पता चला कि लियू ज़ियाओमेंग बाहर नहीं गया है।
वह पूरे समय घर पर ही रही है।
हर सुबह एक औरत होती है
जो उसे कुछ दैनिक जरूरत की चीजें पहुंचाता है।
अभी आकर मुझे उठा लो।
अनुबंध तैयार करें.
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
शेन यिफान.
इस बार आप निश्चित रूप से हार जायेंगे.
क्या मैं बहुत अधिक आवेगशील हो गया था?
लेकिन मैं तो उसे चूम ही चुकी हूँ। अब मैं और क्या कर सकती हूँ?
क्या यह मुझे घृणित बनाता है?
लेकिन मैं...
मैं केवल उसी को चूमता हूं जिसे मैं पसंद करता हूं।
अरे।
क्या गलत?
Youyi.
यदि आपको एहसास हो कि आपने गलती की है,
आप इसे कैसे ठीक करेंगे?
मुझे आश्चर्य है कि क्या इस लड़की ने मुझ पर नज़र रखने के लिए कैमरे लगाए हैं।
चूँकि आप जानते हैं कि आप ग़लत थे,
तुम्हें सुधार करना ही होगा, है न?
मैं सुधार कैसे करूँ?
हर अवसर का लाभ उठाओ, समझे?
पहल करो, समझे?
दृढ़ रहो, समझे?
कुछ भी नहीं रोक सकता
एक अच्छा पिता बनने का मेरा दृढ़ संकल्प।
पहल करना।
हर अवसर का लाभ उठाना
और मोटी चमड़ी वाला होना।
यिंगयिंग.
माँ।
तुम यहाँ क्यों छुप रहे हो?
यह सिर्फ एक अस्थायी अलगाव है।
आप अत्यधिक दुखी क्यों है?
अलगाव?
आप परेशान नहीं हैं क्योंकि ज़ियाओचेंग चला गया,
क्या आप?
उसने छोड़ दिया।
तो क्या आप इसलिए दुखी हैं क्योंकि जिओ शेन जा रहा है?
क्या?
कौन जा रहा है?
शेन यिफ़ान?
कब?
देखा? मुझे पता था कि यह ज़ियाओ शेन के बारे में था।
प्रिये, मुझे लगता है कि यह मामला
इस पर अधिक विचार करने की आवश्यकता है।
इसके बारे में सोचने की कोई जरूरत नहीं है.
उसकी बात मत सुनो.
इसके बारे में मत सोचो। इसके बारे में मत सोचो।
इसमें सोचने वाली क्या बात है?
मैं इस परियोजना को आगे बढ़ा रहा हूं।
पहले दोनों पटकथा लेखन टीमों की तुलना करें।
मैंने परियोजना प्रस्ताव पहले ही भेज दिया है।
कृपया इस पर पुनः नजर डालें।
मुझे कुछ कहना है.
मुझे भी कुछ कहना है.
यह कल रात की बात है, यह सही है।
कल रात?
वू यू को पता चला कि लियू शियाओमेंग पूरे समय घर पर ही था।
तुम्हें यह अवश्य पता होना चाहिए.
आइये इस बात पर ध्यान दें कि हम यहां क्यों हैं।
अधिकार खरीदने के लिए.
बिल्कुल।
तो इस समय सबसे महत्वपूर्ण बात क्या है?
लेखक को ढूँढना.
तो देर किस बात की?
अब जाओ. अब जाओ.
मुझे आश्चर्य है कि क्या आज नानी नहीं आ रही है।
यह असंभव है।
श्री शेन ने जो सीखा है उसके अनुसार,
यह नानी यहाँ आती रही है
तीन साल तक हर दिन, चाहे बारिश हो या धूप।
उसे अवश्य ही किसी कारणवश देरी हो गई होगी।
चलिए थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें।
क्या आप सचमुच अपने श्रीमान शेन पर इतना भरोसा करते हैं?
बिल्कुल।
मेरे श्रीमान शेन कभी ग़लत नहीं होते।
क्या आप अपने श्री शेन को अच्छी तरह जानते हैं?
उसकी कितनी गर्लफ्रेंड रही हैं?
उसका प्रकार क्या है?
बौद्धिक?
प्यारा?
या ग्लैमरस?
आप यह सब क्यों पूछ रहे हैं?
बेशक, उसका पीछा करने के लिए।
क्या?
तुम इतने परेशान क्यों हो रहे हो?
ऐसा नहीं है कि मैं तुम्हारे पीछे पड़ा हूं।
कौन कहता है कि मैं परेशान हूं?
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ। उसके बारे में कोई ग़लत विचार मत रखना।
यह अनुचित कैसे है?
वह सिंगल है, मैं सिंगल हूं।
हम एक दूसरे के लिए एकदम सही हैं।
क्या?
अकेले रहने से आप एक-दूसरे के अनुकूल नहीं हो जाते।
मेरे युवा स्वामी,
शेन परिवार का दूसरा बेटा,
निवेश प्रतिभा और चलता-फिरता धन देवता,
और फिर आपकी ओर देखें.
आप दोनों एक दूसरे के साथ कितने अनुकूल हैं?
प्यार के मामलों में,
हैसियत और धन के बारे में बात करना उथली बात है।
पद और धन को भूल जाओ।
आइये उनके आदर्श प्रकार के बारे में बात करें।
मेरे श्री शेन किसी को पसंद करते हैं
बौद्धिक, सुरुचिपूर्ण, बुद्धिमान और ज्ञानी,
कोई ऐसा व्यक्ति जो उसके साथ अर्थशास्त्र पर चर्चा कर सके।
क्या आप यह कर सकते हैं?
मैं एक अभिनेत्री हूं.
मैं किसी भी प्रकार का खेल खेल सकता हूं।
आपके मिस्टर शेन? मैंने उन पर नज़रें गड़ा दी हैं।
आप!
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
महोदया,
यह गिरावट काफी गंभीर है।
आपको इसकी जांच करवाने के लिए अस्पताल जाना चाहिए।
ठीक है।
मैं आज दोपहर को जाऊंगा.
मैं अब यहाँ हूँ.
कृपया मुझे किराने का सामान दे दो।
आइये हम इन चीजों को अंदर ले जाने में आपकी मदद करें।
ईमानदार रहना,
यह मेरे नियोक्ता का घर है.
मैं तुम्हें अन्दर नहीं बुला सकता.
वह ठीक है।
धन्यवाद।
हम तब जाएँगे.
ठीक है,
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं अपनी चाबियाँ कैसे भूल सकता हूँ?
मेंग मेंग?
यह मैं हूं।
मैं अपनी चाबियाँ भूल गया.
नमस्ते।
क्या आप लेखक लियू ज़ियाओमेंग हैं?
आंटी, क्या आप इन लोगों को यहाँ लायी हैं?
नहीं - नहीं।
मैं अभी बाहर ही था।
हाँ।
हमने अभी देखा है कि आपको चलने में कठिनाई हो रही है।
तो आप यहां कॉपीराइट खरीदने आए हैं।
अपना समय बर्बाद मत करो.
मैं इसे नहीं बेचूंगा.
तुम्हें अब चले जाना चाहिए.
कृपया जाएँ।
श्री शेन, मुझे खेद है।
मैं पता लगाने में असफल रहा
तीन साल तक लकवाग्रस्त रहने के बारे में महत्वपूर्ण जानकारी,
और उससे मिलने के लिए दौड़े, जिससे सब कुछ गड़बड़ हो गया।
क्या हमें किसी अन्य बौद्धिक संपदा की तलाश करनी चाहिए?
कोई ज़रुरत नहीं है।
कम से कम अब
हम उनसे व्यक्तिगत रूप से मिल चुके हैं।
लेकिन हमने केवल एक बुरी छाप छोड़ी है।
ठीक उसी बुरी धारणा के कारण,
हमें उनसे मिलने और माफ़ी मांगने की ज़रूरत है।
मुझे विश्वास है कि आप यह कर सकते हैं।
आपके पास हमेशा ऐसी ऊर्जा रहती है जिसे लोग अस्वीकार नहीं कर सकते।
इसलिए,
कल के अवसर का अधिकतम लाभ उठाएँ
और बन जाओ
यह उसका एकमात्र विकल्प है।
क्या यह ऊर्जा आप पर भी काम करती है?
चलो वापस चलते हैं।
कल हम अपना मिशन जारी रखेंगे।
आप वापस आराम करने क्यों नहीं जा रहे हैं?
आप पहले जाइये.
मुझे उसके साथ चर्चा करने की ज़रूरत है
कल के ऑपरेशन के बारे में.
मैं भी।
पहले आओ, पहले पाओ।
क्या आप दोनों प्राथमिक विद्यालय के बच्चे हैं?
वू यू,
तुम पहले जाओ.
शेन, बॉस शेन।
क्या मैं आपका सहायक हूं जिसे कूड़े के ढेर से उठाया गया है?
अलविदा तुम्हें.
कोई अन्य प्रश्न?
आप पूछ सकते हैं।
वास्तव में,
यह कोई महत्वपूर्ण बात नहीं है.
मैंने हाल ही में कुछ अर्थशास्त्र की किताबें पढ़ीं।
कुछ अवधारणाएं ऐसी हैं जो मुझे समझ में नहीं आतीं।
मैं आपसे सलाह लेना चाहता था।
आगे बढ़ो।
श्री शेन अक्सर कहते हैं
अर्थशास्त्र इस दुनिया में सब कुछ समझा सकता है।
मैं तुम्हारी आँखों में आश्चर्य करता हूँ,
अर्थशास्त्र प्रेम की व्याख्या कैसे करता है?
प्यार का मतलब
आपके लिए सबसे उपयुक्त व्यक्ति ढूँढना है
और अपना शेष जीवन एक साथ बिताएंगे।
अर्थशास्त्र का उद्देश्य
इसका उद्देश्य इष्टतम संसाधन आवंटन प्राप्त करना है।
तो इस दृष्टिकोण से,
दोनों में कुछ समानताएं हैं।
अच्छा ऐसा है।
तो, श्री शेन,
किस तरह का व्यक्ति
इष्टतम मिलान होगा
प्यार के मामले में आपके लिए क्या है?
आप क्या सोचते हैं?
मेरे बारे में कैसे?
कल रात,
झेंग यिंग.
मुझे अंततः जाना ही होगा.
और यह जल्द ही हो सकता है।
मेरा एक और केवल एक ही लक्ष्य है:
आपको स्टार बनाने के लिए.
यह अवसर आपके लिए महत्वपूर्ण है।
मुझे आशा है कि आप अपना ध्यान केंद्रित रख सकेंगे।
अब जाओ और थोड़ा आराम करो.
कृपया जाए।
शेन यिफ़ान,
क्या तुम्हारे मन में मेरे लिए कोई भावना नहीं है?
कृपया जाए।
श्री शेन, आपको अपने आप पर नियंत्रण रखना होगा।
सो जाओ। झेंग यिंग के तुम्हारे प्रति गलत इरादे हैं।
सोने जाओ।
डॉक्टर ने कहा कि आप उत्तेजित नहीं हो सकते या चीजों के बारे में ज्यादा नहीं सोच सकते।
आप पुनः बेहोश नहीं हो सकते।
अगर मैं तुम्हें स्थायी खुशी नहीं दे सकता,
क्या इसे जल्दी छोड़ देना बेहतर नहीं है?
यह आपके लिए दया होगी.
संवेदनशील विषयों का उल्लेख न करें।
इधर उधर मत देखो.
शांत रहें और विवेकशील रहें।
समझ गया?
मैं बेवकूफ़ नहीं हूं.
नमस्ते महोदय।
क्षमा करें, क्या आप जानते हैं...
मैं तो बस एक पड़ोसी हूं.
बस कचरा बाहर निकालने में मदद कर रहा हूँ।
कितना अच्छा पड़ोसी है!
महान लेखक,
क्या आप घर पर हैं?
मैंने एजेंट से सुना कि
पैर में चोट के कारण महिला को इन दिनों आराम की ज़रूरत है,
तो अभी
वह शायद घर पर अकेली होगी।
वह घर पर अकेली है?
फिर वह ही हमारे लिए दरवाज़ा खोलेगी।
चाचा।
उम, मैंने सुना है कि
बोया क्रिएटिव पब्लिशिंग के सीईओ वांग
भाग लेने जा रहा है
दादाजी की जन्मदिन की पार्टी?
क्या आप मुझे उनसे मिलवा सकते हैं?
लेकिन बस...
हाँ,
इसे दादाजी से गुप्त रखना,
पूर्णतः गोपनीय.
तुम्हें पता है कि मुझे उसके सम्पर्कों का उपयोग करना पसंद नहीं है।
ठीक है।
मैं आपकी खबर का इंतजार करूंगा, अंकल।
अलविदा।
श्रीमान चेंग,
शेन यिफान पहले ही लेखक लियू शियाओमांग से मिल चुके हैं
स्वयं।
कोई फायदा नहीं। बहुत देर हो चुकी है।
मेरे लिए एक उपहार तैयार करो.
मुझे वहां व्यक्तिगत रूप से जाना होगा।
ठीक है।
महान लेखक,
कुछ बारबेक्यू चाहते हैं?
मंग मंग,
क्या आप कुछ तला हुआ चिकन पसंद करेंगे?
क्या आपको सचमुच ऐसा होना चाहिए?
एक हताश मूर्ख की तरह व्यवहार कर रहे हैं?
यह शर्मनाक है.
तुम बहुत भोले हो, नौजवान।
मेंगमेंग.
कुछ चावल नूडल्स चाहते हैं?
तले हुए अंडे के साथ?
नमस्ते।
नमस्कार, यह संपत्ति प्रबंधन है।
हमें शिकायतें मिली हैं
कि आपके अपार्टमेंट में ज़ोर-ज़ोर से बहस हो रही है,
शोर 70 डेसिबल से अधिक हो गया है,
जिससे पड़ोसी परेशान हैं।
क्या यहां कोई समस्या है?
मैं पहले ही कह चुका हूं...
क्षमा करें, क्या मैं आपका बाथरूम इस्तेमाल कर सकता हूँ?
उसका पेट खराब हो सकता है।
हम यहाँ आये
मुख्य रूप से कल की अशिष्टता के लिए माफ़ी मांगने के लिए।
हम आशा है कि आप...
मैंने कहा है कि मैं अधिकार नहीं बेचूंगा।
मेरे उपन्यास की मुख्य महिला पात्र उत्तम है।
कोई भी उसके साथ न्याय नहीं कर सकता।
मैं कुछ पैसों के लिए उसे बर्बाद नहीं करूंगा।
हाँ।
आपके काम में मुख्य महिला पात्र वास्तव में उत्तम है।
लेकिन एक अभिनेता का सबसे बड़ा आकर्षण
उनकी अनुकूलन क्षमता है।
जैसे कि अभी वाला व्यक्ति।
वह मेरी मुख्य महिला भूमिका निभाना चाहती है?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
वह आपके चरित्र की तरह ही मार्शल आर्ट जानती है,
और वह वफादार है और सीमाओं को जानती है।
मुझे लगता है कि वह कई मायनों में इस भूमिका के लिए उपयुक्त हैं।
मेंगमेंग.
आपके पास टॉयलेट पेपर ख़त्म हो गया है,
क्या आप मेरे लिए एक रोल ला सकते हैं?
सीमाओं को जानता है...
मेंगमेंग.
मुझे अपना परिचय देने दो।
मेरा नाम झेंग यिंग है।
मैं एक अभिनेत्री हूं.
आप बहुत तेजी से टाइप करते हैं!
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप एक लेखक हैं।
ये सजावट बहुत अनोखी हैं।
सभी पहाड़.
आपके पास बहुत सारी किताबें हैं.
उनकी संख्या हजारों में होगी।
आप एक पुस्तकालय खोल सकते हैं.
मार्शल आर्ट उपन्यास.
कॉमिक्स भी.
हमारी रुचियां समान हैं।
आपके पास वास्तव में इस कॉमिक का खंड 10 है!
मैं इसे कहीं नहीं ढूंढ सका.
मुझे एक नज़र डालने दो.
हमें अब चले जाना चाहिए.
आइए लेखक के काम में बाधा न डालें।
आप आगे बढ़ें, मैंने अभी पढ़ना ख़त्म नहीं किया है।
आप...
मैं...
मैं बाहर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
आप झेंग यिंग हैं, है ना?
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
आप वह आदर्श व्यक्ति नहीं हैं जो मैं सोच रहा हूँ।
अपना समय यहां बर्बाद मत करो.
कृपया तुरंत...
छुट्टी।
ढालना
शेन यिफान, झांग चेनक्सियाओ
चेंग मोयांग, वांग ज़ेक्सुआन
नी शांग, वांग पेइहान
वू यू, सन यिंगहाओ
झेंग यिंग की मां, यांग मिंगना
झेंग यिंग के पिता, वांग जियानक्सिन
झोउ झेंग, झोउ झोंग
लिंडा, वांग मुक्सुआन
गोंग जिंग, वांग लुएताओ
कै डू, फेंग जियाओनान
लुओ मिंग
झांग झांग, टैन ज़ुहोंग
झेंग याओज़ु, यांग फेंग
वांग लिन, ली लेचेन
झूओ हाओ, वांग पिंचाओ
डॉ. माई, डि मा (यूक्रेन)
चांग यिंग
ली डू, वांग ज़िमिंग
प्रबंधक लियांग, वांग यिफ़ान
जिओ झेंगयिंग, यू वेनी
जिओ चेंगमोयांग, हू लुओयी
युवा झेंग याओज़ु, ज़ी हाओचेन
वू जी, कियान लिंगफैंग, शी यांग
यू झाओपेंग
चाओ हुआनचेंग, युआन लिंगजुन, डोंग ज़ियू
वांग ज़िउक्सिउ, वांग लिउहान, यान वेइजी
ऐ मि, वू यिक्सुआन, यू जियानहोंग
कलाकार और क्रू
कार्यकारी निर्माता: वांग यिंग
झोंग तियानक्सिन
योजनाकार: शाओ क्यूई
प्रचार: हुआंग मेइयी
निर्देशन टीम
वांग झिहुआ
कार्यकारी निदेशक: डोंग फेई
झोंग तियानक्सिन
स्क्रिप्ट पर्यवेक्षक: गोंग जिंगजिंग
उत्पादन टीम
लियू हैबिंग
यांग जियाओक्विंग
ली बाओनियन
चेन युलिन
झी झेंगवू
पेंग शानपिंग
क्लर्क: लू युआनमेई
डोंग फी
वायर वर्क विशेषज्ञ: लियू युआन
जियांग क़ियानलोंग
फोटोग्राफी टीम
तांग किबिन
कैमरा बी ऑपरेटर: लियू हुआनहुआन
झांग काई
ली जोंगयोंग
हवाई फोटोग्राफी: वांग युकोंग
प्रकाश टीम
प्रकाश निदेशक: लू बिंगवेई
चांग जियानवेई
ध्वनि टीम
बाई जियानगांग
कला संकाय
कला निर्देशक: हे बाईवांग
ग्राफ़िक कलाकार: ज़िओंग याओ, जियांग जिंग
सेट कलाकार: ये कियानजुन
लियू जियायु
स्टाइलिंग टीम
फैन हुआ
पोशाक विभाग
झू युवेन
बाल और मेकअप विभाग
मेकअप पर्यवेक्षक: किन बिनक्सियांग
लाई जीलिंग
हेयर और मेकअप सहायक: ज़ू हाओ
झांग हैलोंग
सेट सजावट पर्यवेक्षक: गाओ युजी
प्रॉप्स: युआन हुई
जिया याओक्सुआन
झू ज़ेहाओ
झांग क्यूई
सेट संचालन टीम
झोउ चेनयी
वांग टेंगटेंग
जियांग चाओ
कास्टिंग टीम
कास्टिंग निर्देशक: झू ज़ियाओली
सहायक निर्देशक (अभिनेता): लुओ यू, झू तियानशु
सेट पर प्रचार
पोस्टर फोटोग्राफर: डिंग जेन
स्टिल फ़ोटोग्राफ़र: होउ चुनलिंग
संपादन
संपादन पर्यवेक्षक: सु तियाएन, झेंग जिनचेंग
लियू काई
डाक उत्पादन
बीजिंग वेनहुई किमिंग कल्चर कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
तकनीकी सहायता: ली यिफ़ेंग
रंगकर्मी: वांग शुआई
सहायक रंग: निउ ज़ुएरुई
उपशीर्षक उत्पादन: डोंग जियि
शीर्षक अनुक्रम: गाओ डोंग
ध्वनि मिश्रण: डोंग ज़ुएबिंग
संवाद संपादक: झांग ज़िन्यू
पर्यावरणीय प्रभाव: झांग काई
फ़ॉले कलाकार: क्यूई लिक्सिन
मूल संगीत निर्माण
संगीत समन्वयक: लियांग वेनहाओ, लिन कियान
संगीत संपादन पर्यवेक्षक: क्यूई ना
संगीत संपादक: लिन कियान, हाई यांग
स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक
वायलिन सोलो: ली जिज़े
लैंग यिंग
बांसुरी: टेरी एनी
गिटार: जोएल वू
स्वर: कारमेन आंग
रिकॉर्डिंग स्टूडियो: An3, जिउज़ी तियानचेंग
मिक्सिंग/मास्टरिंग: पैंग यान
मूल गीत निर्माण
यूकी क्यूसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
शंघाई फ़िफ़ान संगीत स्टूडियो
थीम गीत "शाइन"
झू ज़िंगडोंग द्वारा प्रस्तुत किया गया
गीतकार: जू जू
वेई Xingdi द्वारा व्यवस्था
निर्माता: जिन रुओचेन
गिटार: वांग डि
स्ट्रिंग्स: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक
स्वर निर्माता: जू जी
सहायक स्वर: जू जी
गायन व्यवस्था: जू जी
मिश्रण: कुई लू
मास्टरिंग: कुई लू
संगीत पर्यवेक्षक: क्यूई ना
आरंभिक गीत "यू टेक मी फ्लाई"
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
नान्यिन सोसाइटी द्वारा रचित
कोमेरु, सेल्युलॉइड द्वारा व्यवस्थित
निर्माता: हियर सोसाइटी
माहिर: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
"मैगपाई" गाना डालें
सुन यिंगहाओ द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
नान्यिन सोसाइटी द्वारा रचित
माहिर: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
वू जी द्वारा रचित
गीतकार: वू जी
वू जी द्वारा व्यवस्थित
स्ट्रिंग कॉन्सर्टमास्टर: वू मिन्झे
स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा: फेइफ़ान स्ट्रिंग एन्सेम्बल
शंघाई फेइफान म्यूजिक स्टूडियो द्वारा निर्मित
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
नान्यिन सोसाइटी द्वारा रचित
यहाँ समाज है
हे जियाहाओ द्वारा व्यवस्थित
माहिर: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
आवाज अभिनय टीम
बीजिंग जिंगे शांग्शी फिल्म एंड टेलीविजन कल्चर कंपनी लिमिटेड
जिया युक्सियांग
आवाज अभिनेता
शेन यिफ़ान, लिंग
चेंग मोयांग, वेई यिफ़ान
यू यूयी, वांग किउहाओ
नी शांग, झाओ यितोंग
वान युचेन, चेन शुओ
शेन यियांग, जिंग जियांगशुईई
चेन किंग, लियू मैन
जिया मेंगलिन
अन्य आवाज अभिनेता
एर्दुओ
बच्चों की आवाज़ संगठन
बाओक्सियोंग जनजाति बच्चों की आवाज अभिनय
बच्चों की आवाज़ निर्देशक: सुन फ़ेई
लियू युमो
द्वारा प्रस्तुत
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
सह-निर्मित
द्वारा उत्पादित
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
हांग्जो शिहुआइनिओ कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
स्थान स्वीकृतियाँ
जियांग्सू ज़िक्सी फिल्म और टेलीविजन उद्योग कं, लिमिटेड
वूशी सिटी वोकेशनल एंड टेक्निकल कॉलेज फिल्म एंड टेलीविजन अकादमी
राष्ट्रीय डिजिटल फिल्म और टेलीविजन व्यावसायिक शिक्षा समूह